[音乐]嗨，大家好，我是戴夫2D
这是我对2015年版Dell XPS 13的相当详尽的评论
现在，我想以一些关于以下内容的信息作为这篇评论的开头
我自己在过去的十年中我不喜欢台式机，所以我尝试着做
我在笔记本上所做的所有事情，因为我不喜欢拥有两个可以
做同样的事情，所以偶尔我会购买台式机的零件
在一起，立即后悔这样做，因为我只是不喜欢两个
现在，每当有人问我您在过去3-4年中知道的计算机时，
我应该买什么笔记本我总是推荐13英寸的MacBook Air
因为这是一个非常好的笔记本，包含很多元素，如果有人可以
习惯于OS X或如果他们喜欢OS XI，则认为这只是一款出色的笔记本电脑，因此
是的，现在有了这篇评论，您知道我对戴尔的纸板箱有何感想
这台电脑又装进了另一个纸箱，但出人意料的是
这个纸板箱中的事件是一个看起来更黑，更高级的盒子
我认为这很不错，让我们来谈谈主要设计功能
碳纤维，现在我以为我无法做到正义，但令人惊讶的是，我
可以真正捕捉相机上碳纤维的外观，您可以
看到正确的编织，希望这一点能对您有所了解
您可以看到编织图案，现在看起来确实像真正的碳纤维
纤维内部就像您触摸时一样，具有非常细腻的质感
但是我不知道它是否真的是真的，我知道戴尔说它是真的，但是我不知道
肯定知道，我真的不想磨碎树脂来看看我是否
可以真正达到编织效果，但是您知道如果我还有更多潜艇该怎么办
做到了，现在为你们做，覆盖碳纤维的手感柔软
令人抓狂的东西，实际上感觉真的很好，并且铰链
上面有类似的柔软触感，但是下面没有碳纤维
笔记本的顶部是铝，感觉非常高级，看起来
就像这里的戴尔徽标的内部充满了某种黑色的塑料
起初以为是金属的，但如果您给它一些，请给它几个
划痕，感觉就像是塑料，底部也是铝，两个橡胶
脚种着笔记本的长度
我试着剥离胶粘剂只是为了看看它有多坚固
握得很好，它没有脱落，所以我有笔记本很好
过去几个月使用后开始脱落，所以我认为
背面中间的这一个就是这种情况
当我看到这个阴影时，我以为第一件事就是
简易模式Ram升级，但是您想知道此舱口的背后是什么，我将
告诉你它基本上使人感到失望，这是两个
螺丝和一些序列号，我的意思是为什么他们没有盖好这个舱口盖
他们为什么要经历精心制作这种复杂金属的过程
盖上两个螺丝和一些序列号（如果你们有的话）
关于它的用途的想法，请在评论中让我知道，因为我实际上是
很好奇的是，您无法升级RAM，因为它已焊接到
主板，但您可以升级SSD，然后有通风孔，所以这
笔记本电脑将暖气直接从下方而不是背面排出，所以我
一开始以为这实际上可能是个问题，因为如果您使用的是
一圈，你知道这热气一直在燃烧你的腿，但我尝试过
出来，稍后再讨论，实际上看起来还不错
当您打开计算机电源时，电源按钮会亮起
电池状态有指示灯，而AC适配器也有指示灯
有点不同，它的形状像是圆环，有点像弯曲
LED很好，并且在充电时不会改变颜色
声明，所以当您插入它时，您不知道它是否正在充电
通过查看此LED，您必须查看计算机屏幕上的
这些灯即使在
拔掉电源，但实际上发现它很有用，因为您可以在以下位置找到适配器的提示
晚上，所以，如果漆黑一片漆黑，而您正在寻找交流电源适配器来
为您的计算机充电，您不必打开灯就可以了
寻找这些LED只是拿起笔尖，然后将其插入其他
有点酷AC适配器上的插脚，所以它像大多数人一样塞进去
但这个也可以向两个方向翻转，因此可以像这样翻转
像这样，但我想的想法是，如果您必须共享电源条或
与其他设备连接的东西，您可以像这样将其插入，我会处理
更少的空间我之前应该提到的是端口上的端口
机器没有HDMI，没有以太网
这没什么大不了的，他们还有一个加密狗，您可以购买以获取
这些端口回来了，但这只是您购买时要记住的事情
它的重量是2.6磅，而我是MacBook Air
一直以为是一个重量很轻的笔记本，重量只有2.96磅
因此，即使重量差异不大，但绝对可以
如果将它们并排放置，那么在寻找时会很明显
看我的配置得到的屏幕分辨率是多少
1920年到1080年之间，有一个更高的res版本，即3200年到1800年之间，
会带来更高的价格，但也会减少电池寿命，
我在配置中得到的屏幕非常好，但是没什么可写的
关于一件我确实注意到的事情的家是，如果您使用的是硬件按钮
屏幕不会一直变暗，所以您知道您是否在工作并且
例如浏览reddit而不是工作，而您又想做更多
屏幕变暗，假装您的计算机关闭正常，您将无法做到这一点
屏幕底部有一个摄像头，有点奇怪
首先，因为它以一种令人flat媚的角度吸引了您，它看起来
抬起鼻子，就像看着天花板，但没有别的地方
如果要边框薄的话，可以放一个摄像头，以便进行视频聊天
经常使用，或者如果您将其用于工作，则可能需要使用外部网络摄像头
键盘很酷，没有弯曲，感觉很不错，它是chiclet
像很多笔记本之类的钥匙，我认为每个人的看法都会有所不同，但是
除非您真的有特定的键盘需求，否则我认为您会习惯
您甚至可能学会喜欢它，好吧，触控板
触控板令人讨厌的问题，但这是戴尔认为的
很快解决，基本上没有软件或控制器设置
找到调整有关触控板的某些内容，例如调整方向
如果我向下移动两个手指向下滚动，则现在滚动
实际向上移动时，我只想将其反转，然后点击
单击，我真的不喜欢点击，当我键入时，我发现我在点击
不断地意外按下触控板，即使它确实
现在很烦人，我认为触控板本身不会很快发出
感觉还不错，有点沙质或粗糙
MacBook触控板和按钮很难按一下CPU
是今年的新产品，我认为它是使用Broadwell的首批少数笔记本电脑之一
但是如果
您正在寻找性能或省电方面的巨大飞跃，而不是
会在这里找到我玩过的游戏主要是暴雪游戏
我试过暗黑破坏神每秒能跑50帧左右，记得那只有1920
1080的配方，我想以1800的性能实现3200的超高分辨率
我会爱上星际争霸2但速度会慢很多
我在黄金联赛中，我可能甚至都不应该在那里，但我感到
播放时非常舒服，每秒可播放约50帧
键盘实际上感觉还不错哦星际争霸我喜欢我想要的游戏
稍微说说这款笔记本的温度和声音特征
有点温暖而不是超级热，风扇很容易踢动，现在我尝试
只是因为我想测试底部的运动能力，所以在我的腿上玩了一些游戏
通风孔可以正常工作，因此在我的Macbook空气上，通风孔面向远离计算机的方向，因此
当您坐在腿上时，通风孔就像是面对
朝着我看着的方向推动空气似乎在推动
向外，但是这个东西似乎一直向下推，所以我玩了一个游戏
星际争霸》在我的大腿上变得非常温暖，但我开始迷路了，我当时
就像我不能输掉这场比赛，所以我把她放回桌上我最终输了
无论如何，所以我有点讨厌《星际争霸》，我讨厌那个游戏
风扇的声音闲置时真的很安静
在比赛期间2025分贝，而球迷踢进去大约45分贝
所以可以听见，但绝对不会让演讲者看起来很讨厌
对于这么大的笔记本电脑来说声音很大，我知道这是主观的，所以我要
在三个不同的笔记本电脑中以最大音量播放歌曲
你
好吧，让我们谈谈电池寿命戴尔广告宣传此产品有15个小时的使用寿命
电池寿命甚至比13英寸MacBook Air更长
我回家后所做的事情我都充电了，放掉了，我只是
进行了一些随意的网页浏览，我大约花了9个半小时，所以我
当时Windows正在做更新，所以我觉得这不公平
测试我又给它加了电，兰迪又把它放下了，得到了十个
这次是半个小时，这是因为我降低了屏幕亮度
一点点喜欢60 70％，所以我认为这是不可能的戴尔怎么了
说他们可以从这件事中得到15个小时，所以我实际上尝试过
基本上我关闭了蓝牙，就像没有浏览器一样像reddit一样浏览
屏幕亮度大约是30％，只有那时我才能拉伸它
用了12个小时才用了12个小时，然后用完了
电池我以为我在做什么，这不是您使用计算机的方式
感觉就像我正在从一个小小的茶杯里喝互联网，所以这不是
如何使用互联网这不是戴尔应该如何宣传他们的互联网
电池电量，所以也许只是电池需要时间进行调音或调音
或其他原因，但我不是-对这15个小时的公告我不太满意
到目前为止还有其他事情不，我有7个半小时直接观看了Breaking Bad
从我的硬盘驱动器，是的，只是整整看了七个半小时的电影，我想你会
获得约10或11个小时的实际使用时间，这仍然相当不错
考虑到这已超过一个完整的工作日，但与
广告宣传的15个小时，所以我对要求的内容感到有些沮丧
我对这件事的总体看法，我认为戴尔做了出色的工作，
它出了公园，因为这是一本售价1000美元的碳纤维笔记本，现在
我得到的配置是在i5中使用128 gig驱动器和8 gig ram的内存
正如我在1920 1080屏幕之前提到的那样，因此在该价位上
他们投入的材料及其完成的过程是
真的很好，所以我认为这是一个很好的价值，我建议将其基本
谁在早期就要求我推荐笔记本电脑
20:15我敢肯定，戴尔将推出2015版XPS 15
我一定会对其进行回顾，是的，我希望你
伙计们喜欢这篇评论，它真的很长，我希望它不会太长，但是我
感觉像这样口径的笔记本确实值得
评论，所以我希望你们喜欢我做的事很好，下次再见